# 🧐 Настройка MoreLogin

На этой странице разбираем, как настроить профиль в MoreLogin и подключить к нему резидентские прокси от [GonzoProxy](https://gonzoproxy.com/?utm_source=gitbook\&utm_medium=ru\&utm_content=morelogin).

\
[MoreLogin](https://www.morelogin.com/register/?from=GONZO20) управляет множеством браузерных профилей, у каждого свои настройки отпечатков и свой прокси. Его используют в digital-маркетинге, арбитраже трафика, e-commerce и SMM.

***

## 🌟 Особенности MoreLogin

### 🔧 Расширения для браузера

В MoreLogin можно массово добавлять расширения для браузеров и назначать их нужным профилям, а также легко контролировать статус каждого расширения.



<figure><img src=".gitbook/assets/1 (14).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>



> Полная документация доступна по [ссылке](https://support.morelogin.com/ru/articles/10137583-%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%83%D0%B7%D0%B5%D1%80%D0%B0).

***

### 📱 Облачное приложение для телефона

Если вы хотите, чтобы нужные приложения автоматически устанавливались на каждый новый облачный телефон, настройте их предварительно один раз. Это сэкономит время на повторных загрузках и ускорит вашу работу.



<figure><img src=".gitbook/assets/2 (12).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>



> Полная документация доступна по [ссылке](https://support.morelogin.com/ru/articles/10204340-%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D1%87%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D1%84%D0%BE%D0%BD%D0%B0).

***

### 🔄 Синхронизатор

Синхронизируйте и управляйте несколькими профилями браузера одновременно.

\
В облачном телефоне - массовые операции, ввод текста и загрузка файлов доступны только для модели Model X.



{% embed url="https://youtu.be/RIjkfp4ma9o" %}



> Полная документация доступна по [ссылке](https://support.morelogin.com/ru/articles/10137626-%D1%81%D0%B8%D0%BD%D1%85%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80-%D0%B1%D1%80%D0%B0%D1%83%D0%B7%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B2).

***

### 📹 Автоматизированная публикация видео

Автоматически планируйте публикации видео на TikTok, Instagram, Facebook Video, Facebook Reel и YouTube. Настройка подписей и деталей публикации существенно экономит ваше время.



<figure><img src=".gitbook/assets/3 (10).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>



> Полная документация доступна по [ссылке](https://support.morelogin.com/ru/articles/10326957-%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%BF%D1%83%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE/).

***

### 👥 Управление командой

Функция командной работы позволяет добавлять участников, назначая им различные роли:

| Роль                | Функциональные привилегии                                                                                          | Привилегии данных                                          |
| ------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------------------- |
| Super Administrator | Полный доступ ко всем функциям и ролям                                                                             | Все данные                                                 |
| Супер Администратор | Удаление данных, создание и изменение профилей, управление прокси и основные настройки профиля, передача профиля   | Профили авторизации, прокси, участники и другая информация |
| Менеджер            | Создание и изменение профилей, управление прокси, командные назначения, настройка подписок (без удаления профилей) | Профили авторизации, прокси, участники и другая информация |
| Член                | Только доступ к авторизованным профилям                                                                            | Профили авторизации, прокси, участники                     |

> Полная документация доступна по [ссылке](https://support.morelogin.com/ru/articles/10137638-%D1%83%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D0%B4%D0%BE%D0%B9).

***

## 🛠️ Создание профиля и подключение прокси от GonzoProxy

### 👉 Переходим в расширенное создание профиля

Основные настройки:

* Вводим название профиля
* Выбираем браузер Chrome
* Выбираем операционную систему (Windows/macOS/Android/iOS)
* Поле UA оставляем без изменений
* При желании включаем сквозное шифрование
* Включаем использование технологии Canvas-отпечатков

***

### 🌐 Настройка прокси

* Получаем резидентские прокси от [GonzoProxy](https://gonzoproxy.com/?utm_source=gitbook\&utm_medium=ru\&utm_content=morelogin), допустим - **США.** Получаем строку:
`Gonzoj9CiIi_c_US_sd_443_s_663698TEC_ttl_72h:RNW78Fm5@connect.gonzoproxy.app:10000`



<figure><img src=".gitbook/assets/7 (9).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>



* Вводим данные и проверяем работоспособность прокси



<figure><img src=".gitbook/assets/4 (8).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>



✅ **Прокси успешно прошли проверку**

***

### 🔐 Авторизация и Cookie

* Вводим логины и пароли от аккаунтов (Facebook, Google, eBay, Telegram и другие)
* Импортируем Cookie при необходимости

***

### 🌍 Стартовая страница

После включения выбираем «Продолжить просмотр последней открытой страницы»\
Включаем:

* Одновременно открывать страницу платформы с настроенной учетной записью
* После открытия оставаться на странице обнаружения

***

### ⚙️ Дополнительные настройки

| Параметр                             | Настройка                    |
| ------------------------------------ | ---------------------------- |
| Часовой пояс                         | Зависит от IP                |
| WebRTC                               | Замена                       |
| Геолокация                           | Спросить                     |
| Использовать геолокацию на основе IP | Включено                     |
| Язык                                 | Зависит от IP                |
| Разрешение                           | Реальное                     |
| Шрифт                                | Пользовательский             |
| Canvas                               | Шум                          |
| Изображение WebGL                    | Шум                          |
| Метаданные WebGL                     | Пользовательский             |
| WebGPU                               | Согласование на основе WebGL |
| AudioContext                         | Шум                          |
| Медиаустройство                      | Шум                          |
| ClientRects                          | Шум                          |
| SpeechVoices                         | Приватный                    |
| Имя устройства                       | Пользовательский             |
| MAC-Адрес                            | Пользовательский             |
| Do Not Track                         | Выключено                    |
| Bluetooth                            | Приватный                    |
| Батарея                              | Приватный                    |
| Защита распознавания портов          | Включено                     |
| Отключить протокол TLS               | По умолчанию                 |

### ❌ Выключаем следующие тумблеры

* Отключить воспроизведение звука
* Отключить загрузку видео
* Запрещать загружать более одного файла одновременно

***

## 📌 Итоги

Настройте профиль в [MoreLogin](https://www.morelogin.com/register/?from=GONZO20), вставьте строку подключения из личного кабинета [GonzoProxy](https://gonzoproxy.com/?utm_source=gitbook\&utm_medium=ru\&utm_content=morelogin) в поля прокси и нажмите проверку в том же окне.

***

### 👾 Попробовать можно здесь: [GonzoProxy.com](https://gonzoproxy.com/?utm_source=gitbook\&utm_medium=ru\&utm_content=morelogin)

***

### 📱 Мы на связи

* [Telegram-канал ](https://t.me/GonzoProxy)
* [Telegram-чат ](https://t.me/GonzoProxy_Chat)
* [Instagram](https://www.instagram.com/gonzoproxy)
* [Поддержка 24/7 ](https://t.me/GonzoProxy_bot)

💬 Наша команда всегда на связи! Обращайтесь в любое время суток.
